Ibu, jika aku bisa
Aku akan menyingkirkan
Sai dari hidup kami.
Dia adalah akar penyebab
dari semua masalah.
Kuharap aku menemukan cara..
..untuk mengusirnya dari rumah.
'Bagaimana jika Samrat benar-benar
mendengar apa yang kukatakan tentang Sai?'
Dengan siapa kamu berbicara?
Untuk ibuku.  Apakah kamu tidak mendengar?
Tidak, aku hanya..
Saya sedang menelepon.
Saya mengalami sakit kepala yang membelah.
Apakah Anda memiliki obat penghilang rasa sakit?
Mengapa sakit
kepala ini tiba-tiba?
Apakah kamu baik-baik saja, Samrat?
Ketegangan terjadi
dalam keluarga.
Bagaimana saya bisa baik-baik saja?
Paman Omi mengancam akan keluar rumah.
Dan dia menyalahkan
Sai atas ketegangan ini.
"Sekarang dia akan
mulai memuji dia."
'Aku ingin tahu kapan aku
akan menyingkirkan Sai.'
Kamu selalu mengejar Paakhi ..
Kapan kamu akan menghentikan ini?
Ibu berkata bahwa kita tidak
boleh membicarakan masa lalu kita
atau membiarkannya
mempengaruhi situasi kita saat ini.
Kapan saya membawanya?
- 'Kapan saya mengungkitnya?'
Anda tidak pernah melewatkan kesempatan
untuk mengejek saya selama masa lalu.
Dan kemudian, berpura-pura
tidak menyadarinya.
Lupakan.  - Maaf..
Maaf..
Tolong jangan kita bertengkar sekarang.
Baiklah..
Aku tidak akan menyalahkanmu
atas masa lalumu.
Sekarang akankah kita merencanakan
ulang tahun pernikahan orang tuamu?
Silakan.
Ingin merencanakannya?
Sampai sekarang Anda tidak pernah berbagi
rencanamu denganku.  Kamu selalu
merahasiakan rencanamu dariku.
Hari ini..
Anda ingin bekerja sama dengan
saya dan melakukan perencanaan.
Anda berbagi pikiran Anda
dengan saya!  Bagaimana?
Kapan keajaiban ini terjadi?
Ini bukan keajaiban.  Persamaan
kita satu sama lain telah berubah.
Sekarang kita berteman.
Dan ada alasan lain untuk
mencari bantuan dari Anda.
Ibu mertua dan ayah
mertua adalah orang tuamu.
Jadi Anda akan mengenal
mereka dengan sangat baik.
Benar?
Benar.
- Itu sebabnya saya punya
memilih Anda sebagai seorang ahli.
Pakar Virat Chavan.
Silahkan datang, duduk..
Ya..
- Seandainya saya benar-benar ahli
Aku akan membawa ibu dan
ayah lebih dekat lama kembali.
Jangan menganggap diri Anda bertanggung
jawab atas kepahitan di antara mereka.
Sai, saya pikir, bersama dengan
membawa ibu dan ayah lebih dekat
kita juga harus berpikir untuk
menjaga persatuan keluarga ini.
Dan aku benar-benar sangat menyesal..
Paman Omi dan Bibi Sonali
menuduh Anda menyebabkan
keretakan dalam keluarga ini.
Maaf.
Tidak ada bedanya bagi saya
untuk apa orang menyalahkan saya.
aku hanya..
Aku hanya ingin keluarga bahagia
dan bersatu.
Jika Anda menginginkannya, kita bisa pergi
dan membicarakannya dengan Paman Omi.
Tidak .. Sampai sekarang, biarkan
aku pergi dan berbicara dengannya.
Dia sudah kesal denganmu.
Jika Anda menemani saya
dia mungkin menyerang Anda.
Untuk saat ini, biarkan aku berbicara dengannya.  Oke?
- Oke.
Saya pikir Anda harus
membawa saudara ipar Samrat.
Kedua bersaudara itu bersama-sama dapat
menjelaskan berbagai hal dengan mudah.
Ide bagus.  - Bukan?
- Biarkan aku pergi dan berbicara dengan Jiva.
Mendengarkan.  Setelah semua
ini, kita akan pergi ke rumah sakit
untuk menindaklanjuti pengobatan Anda.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
- Apakah Samrat di dalam?
Saya ingin berbicara dengannya.
Dia sedang berbicara dengan
penanggung jawab panti asuhan.
Apa yang ingin kamu
bicarakan dengannya?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ini adalah sesuatu yang penting.
Penting?
Apakah ini sesuatu tentang Sai?
Mengapa Anda berpikir bahwa apa
pun yang saya katakan kepada siapa pun
hanya akan tentang Sai?
Virat, saya tidak tahu
tentang orang lain tetapi setiap
kali Anda berbicara dengan
saya, itu selalu tentang Sai.
Virat.
Apa yang kamu katakan tentang Sai?
Apa yang telah terjadi?  Apakah dia baik-baik saja?
- Dia baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja, Samrat.
Karena semua orang di
keluarga ini selalu peduli padanya.
Atau mungkin Anda tidak
bisa berhenti memikirkannya.
Anda di sini untuk berbicara dengan Samrat.
Teruskan.
Apa yang terjadi, Siwa?
Tidak ada apa-apa..
Saya ingin berbicara dengan
Anda tentang pergi bertemu
Paman Omi.
Dia telah memutuskan untuk
meninggalkan rumah dan ini tidak benar.
Kita harus menghentikannya.
- Aku memikirkan hal yang sama.
Kita harus bicara dengan Paman Omi.  Ayo pergi.
- Ya.
Omkar
cara Anda menyerang
semua orang ..
Saya senang.
Anda membungkam mereka semua.
- Bukan?
Mereka bertindak suka memerintah.
Saya mengajak semua orang,
dan terutama Sai, untuk bertugas..
Kerugian apa yang telah Sai
timbulkan padamu, Paman Omi?
Kami di sini untuk berbicara dengan Anda.
Virat, kamu adalah keluarga.
Kamu seperti anakku.  Tetapi jika
Anda di sini untuk membela istri Anda
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Saya di sini bukan untuk membelanya.
Sebenarnya, saya di sini
untuk berbicara dengan Anda
berdua sebagai anggota
keluarga ini.  Hanya itu saja.
Hari ini Anda mengatakan bahwa
Anda akan meninggalkan rumah.
Hal seperti itu baru pertama
kali terjadi di rumah ini.
Juga keadaan seperti itu
belum pernah terjadi sebelumnya.
Dia benar.  Sai diberi
perlakuan khusus.
Dia tidak perlu melakukan pekerjaan
apa pun.  Dia diberi kamar khusus.
Kami tidak tertarik memiliki
hubungan apapun dengannya.
Baik kami, maupun putra saya, atau menantu perempuan saya.
- Mama!
Anda dan ayah dapat
melakukan sesukamu.
Tapi Kakak ipar Sai
sudah seperti adikku.
Saya akan menjunjung tinggi hubungan itu.
Dia adalah satu-satunya
yang mendorong hasrat
saya untuk akting teater.
Dia akan melakukannya.
Dia adalah ratu drama.  - Benar.
Apakah Anda tidak melihat tipu
muslihatnya pada hari 'Maha Bhoj'?
'Bibi, bangun.
Biarkan saya menggiling rempah-rempah.'
Menisik!  Dan apa yang terjadi?
Saya harus melakukan semua pekerjaan.
- Bibi, tolong..
Setidaknya Anda tidak mengatakan itu.
Sai tidak berpura-pura membantu,
dia sebenarnya ingin membantumu.
Sejak saya masih kecil, saya
telah melihat keluarga ini bersatu.
Saya ingin keluarga ini tetap
bersatu selamanya.  Jadi, Bibi
dan Paman, aku tidak bisa
membiarkanmu meninggalkan rumah.
Jika Anda benar-benar mencintai kami
mengapa kamu membawa gadis itu ke sini?
- Karena rumah ini
milik Sai juga.
Oh!  Dia telah meninggalkan
rumah ini dalam kemarahan, kan?
Karishma..
Maaf karena berbicara tidak
pada gilirannya, Kakak ipar.
Tapi aku tidak bisa menahan diri untuk
tidak mengatakan yang sebenarnya.
Juga, Mohit orang
tuamu pasti berpikir
sebelum mengambil keputusan ini.
Tapi, bukannya mendukung
mereka, Anda malah melawan mereka.
Ibu mertua dan ayah mertua,
saya mendukung Anda.
Juga, jika kita meninggalkan
rumah ini dan tinggal di tempat
lain, Anda dapat menghilangkan
kecanduan akting yang gila ini.
Dan Anda mungkin mulai membantu
ayah Anda menjalankan bisnisnya.
Karishma, akting ini
bukan kecanduan..
Ini adalah hasrat saya.
Berbicara tentang rumah ini, saya
tidak akan pernah meninggalkannya.
Bagus, Mohit.  saya senang
bahwa tidak ada keretakan
di antara saudara-saudara.
Tidak akan pernah ada,
Saudara.  Apapun yang terjadi
Aku tidak akan pernah meninggalkan kalian berdua.
Anak itu
telah meracuni pikiran
anak saya terhadap saya.
Paman Omi!
Anda tidak bisa mengatakan
hal seperti itu tentang Sai.
Sebagai anggota keluarga ini, saya
datang untuk berbicara dengan Anda.
Tapi aku tidak akan mentolerir sepatah
kata pun terhadap Sai.  Sama sekali tidak.
Wow, Virat!
Tidak apa-apa jika Anda melakukannya
tapi salah jika kita melakukan hal yang sama.
Apakah kamu ingat?  Anda
sangat kesal dengannya sehingga
Anda menguncinya di kamar.
Itu baik-baik saja denganmu.
Tapi Anda merasa tidak
enak jika kita menentangnya.
Bibi, kuakui apapun yang
kulakukan dengan Sai salah
dan saya telah meminta maaf untuk itu.
Tetapi tindakan saya itu tidak
memberikan hak kepada siapa pun
menghina Sai.  Tidak ada yang
bisa menghinanya.  Tidak juga kamu
maupun paman.
Aku datang untuk menghentikanmu
dari meninggalkan rumah tetapi jika Anda
mengatakan hal-hal seperti itu tentang Sai ..
Saya setuju dengan Virat.
Sai selalu
berharap baik untuk keluarga.
Tetapi jika Anda pikir Anda melakukan
hal yang baik dengan menghinanya
atau jika menurut Anda ini
perbuatan baik, saya minta maaf
Saya kasihan
pikiran Anda.
Ayo pergi, Virat.
Terima kasih Tuhan!
Perbannya lepas.
Saya harap saya bisa
berhenti minum obat pahit itu.
'Kuharap aku bisa berhenti
minum obat pahit itu.'
'Modak, obat ini pahit.'
'Modak, obat ini
membuatku tertidur.'
Seandainya Anda
tidak mengamuk, Anda
pasti sudah pulih
sekarang.  Tapi tidak..
Anda ingin menjalankan
pertunjukan sendirian.
Anda pikir kami bodoh?
Berhenti menegur saya sekarang.
Aku lupa membawa obatnya.
Itu menyelinap di pikiranku.
Berhenti memarahiku karena itu.
- 'Itu terpeleset dari pikiranku.'
Bagaimana bisa?  Kamu akan
menjadi dokter di masa depan, Sai.
Anda harus tahu betapa
pentingnya obat ini untuk Anda.
Oke, aku minta maaf..
Berhentilah meneriakiku sekarang.
Sekarang beritahu saya..
Apa yang kamu katakan pada Paman Omi?
Apakah dia mempertimbangkan kembali
keputusannya untuk meninggalkan rumah?
Sai, saya tidak berpikir dia akan.
Saya pikir saya harus pergi
dan berbicara dengannya.
Jika saya berbicara dengannya, saya
akan meyakinkan dia untuk berubah pikiran.
Tidak dibutuhkan.
Anda pikir Anda seorang ratu?
Anda pikir mereka akan
mematuhi perintah Anda dan berkata
'Ya, Yang Mulia.
Keinginan Anda adalah perintah kami.'
Kamu sangat angkuh!
Aku akui kamu manis.
Tapi kelakuan sombongmu
ini cukup menjengkelkan.
Sekarang Anda tersenyum,
lakukan dengan bebas.
Tidak ada pajak untuk tersenyum.
Ini gratis.
- Sekarang Anda akan mengajari saya cara tersenyum.
Saya akan tersenyum seperti yang saya inginkan.
Benar-benar?  Baiklah kalau
begitu.  Bahkan saya ingin
berbicara dengan Paman Omi
dan saya akan melakukannya.
Mengapa Anda menghentikan
saya dari berbicara dengannya?
Mengapa Anda menghentikan mobil?
Oh.. Untuk melampiaskan amarah padaku?
Karena tidak akan ada
saksi mata untuk itu.
Coba teriaki aku sekarang.
Begitu sampai di rumah
Saya akan memberi tahu ibu mertua
dan ipar laki-laki Samrat tentang hal itu.
Saya akan memberi tahu mereka bahwa Anda meneriaki
saya.  Saya mengatakan tidak ada yang salah.
Saya ingin berbicara dengan Paman Omi.
Mengapa marah karenanya?
Anda menghentikan mobil!
Menjijikkan!
Sekarang akan Anda katakan
'Sai Joshi, kamu banyak bicara.
Sekarang turun dan berjalan '
'ke rumah?'
Virat!
Kemana dia pergi?  Virat!
Apa yang dia pikirkan tentang dirinya sendiri?
Dia menghentikan mobilnya
di tengah jalan dan pergi.
Dia sangat tidak terduga!
Bibi, apakah sayuran campur hari ini?
- TIDAK..
Anda dan Patralekha
memutuskan kari.
Saya membuat sup untuk Sai.
Dia telah pergi ke rumah sakit.
Dia akan lapar
ketika dia kembali.
Bibi Ashwini.  - Ya.
Tolong istirahat.
Saya akan mengawasi kompor.
Tidak, biarkan aku melakukannya ..
Bibi, kamu selalu bekerja.
Selain itu, saya di sini.
Saya akan mengawasinya.
Silakan beristirahat.
- Apakah Anda akan berhati-hati?
Ya.  - Terima kasih.
Adik ipar Patralekha
setelah melihat semua orang
hanya peduli pada Kakak ipar Sai
Saya muak.  Saya kehilangan itu sekarang.
Tapi sudahlah.
Ini masalah beberapa hari.
Kemudian ibu mertua,
ayah mertua, Mohit dan saya
akan meninggalkan rumah ini.
Menurut saya
Anda senang dengan keputusan
Paman Omi untuk meninggalkan rumah.
Senang?  Saya senang.
Aku merasa ingin menari sekarang.
Adik ipar Patralekha, siapa
pun akan berperilaku serupa.
Karishma, seandainya
aku berada di posisimu
Saya tidak akan bahagia.
Mengapa?
Anda begitu bersemangat
meninggalkan rumah ini.
Kamu sangat bahagia.
Tapi setelah meninggalkan rumah ini
apakah Anda membayangkan
apa yang akan terjadi pada Anda?
Apa?
- Anda akan berada dalam keadaan yang menyedihkan.
Tetapi..
Mengapa?
Mengapa saya akan berada
dalam keadaan yang menyedihkan?
Karena hanya dua orang yang
akan dibebani dengan tugas.
Anda dan Bibi Sonali.
Anda tahu bahwa Bibi Sonali tidak
bisa melakukan pekerjaan dapur.
Lalu siapa yang tertinggal?
Aku!  - Tepat.
Bibi tidak akan berada di sana bersamamu
lalu siapa yang akan mengambil keputusan?
- Ibu mertua akan.
Tepat.
Dia akan terus memesan Anda
dan Anda akan mengikutinya.
Anda akan disibukkan dengan
pekerjaan rumah tangga.
Masak, cuci baju, cuci piring..
Sesuatu atau yang lain..
'Kakak ipar Patralekha benar.'
'Jika aku pergi dari sini'
"Aku harus melakukan
semua pekerjaan."
Tapi, Kakak ipar Patralekha
ayah mertua telah memutuskan
untuk meninggalkan rumah ini.
Jadi apa, Karishma?
Keputusan dapat berubah seiring waktu.
Tunggu saja.  Paman
Omi akan berubah pikiran.
Bagaimana?
Karishma
Paman Omi memutuskan untuk
meninggalkan rumah ini hanya karena
Menurutnya
Bibi bertingkah buruk
dengan Bibi Sonali.
Dan itu terjadi karena Sai.
Jadi Jika kita
menghasut bibi terhadap Sai
dia akan berperilaku
dengan Sai seperti dulu.
Dan Paman Omi akan berubah
pikiran tentang meninggalkan rumah.
Tapi, Kakak ipar Patralekha
bibi sangat menyukai
Kakak ipar Sai.
Dimana ada kemauan
disitu ada jalan.
Kami akan menemukan cara
untuk menghasutnya melawan Sai
secepatnya.
Sudah sangat terlambat.
Kemana dia pergi?
Halo, Modak.  Kamu ada di mana?
Sudah begitu lama.
'Sai, ayo cepat!'
- Apa yang telah terjadi?
'Sai, cepatlah.  Saya dalam masalah.
Keluar dari mobil.'
Saya datang..
Virat..
Virat, kamu dimana?
Apakah kamu baik-baik saja?
'Berhentilah bertanya dan
lakukan apa yang kukatakan.'
'Terus berjalan.'
- Apakah kamu baik-baik saja?  Katakan padaku apa yang terjadi.
Kamu ada di mana?
'Sekarang belok kanan
dan terus berjalan.'
Saya datang.
- 'Apakah Anda sedang berjalan-jalan?'
'Cepat!'
Halo.
Halo Virat..
Dia menutup telepon.. Virat!
Halo.  Mengapa Anda menutup telepon?
Saya tidak mengerti ini.
Saya semakin khawatir.
Saya takut.  Kamu ada di mana?
Modak, kamu baik-baik saja?
Kemana saya harus pergi dari sini?
'Apakah Anda melihat sebuah jembatan?'
Ya.  Itu ada di sini.
- 'Ambil.'
Kamu ada di mana?
'Terus berjalan lurus dan cepat.'
- Saya.
'Berhenti disana..'
'Apakah Anda melihat
penjual gula-gula?'
Saya bersedia.
- 'Bagus.  Sekarang dengarkan aku baik-baik.'
Ya, saya mendengarkan.
'Mendengarkan.'  - Ya.
'Pilih permen benang
untuk dirimu sendiri.'
'Aku tidak yakin dengan rasanya,
jadi aku memanggilmu ke sini.'
'Yang mana yang kamu suka?
Pink, hijau atau putih?'
Apa!
- Ini sangat membingungkan!
Jadi silahkan pilih salah satu.
'Bibi, aku akan mulai
kuliah dalam beberapa hari.'
"Aku sedang berpikir
untuk membeli skuter."
'Ide bagus, Sai.  - Oh..'
'Apakah Anda bahkan
berpikir sebelum berbicara?'
'Hanya karena aku mengatakannya,
jangan menyetujuinya begitu saja.'
'Apakah ada yang bertanya padamu?
Sarapanlah dengan tenang.'
'Dia memberikan nasihat yang tidak diminta.'
'Sai, ada apa denganmu?'
'Apakah kamu baik-baik saja?
- Sebenarnya, jika saya telah dihina di sini'
'itu hanya karena kamu.
- Itu cukup!'
'Saya melihat itu'
'Virat mencoba meyakinkanmu
dengan cinta dan kasih sayang.'
"Tapi kamu bersikap kasar padanya."